Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Desde que nosotros...
Eres la única persona
que yo he...
Perdón. esto es raro.
Yo-yo no hablo así.
No. está bien.
Siento que me estoy desmoronando.
Pienso en ti
todo el tiempo. Nikki.
Intento no hacerlo...
...estás en cada canción
que escucho.
Fuiste la única persona
que fue amable conmigo
cuando me mudé aquí.
Y al principio.
pensé que tal vez tú...
Bueno. me di cuenta de quién eres.
Y luego. después de que Nana falleciera.
tú fuiste la que llamó
incluso cuando no tenía
nada que decir
y solo nos quedamos ahí sentados.
Así que me sigo diciendo a mí mismo.
"No se lo digas.
"Es demasiado buena.
Y ella va a... la vas a perder."
Pero tal vez deberías saber...
...que te elegiría a ti
por encima de todo.
Ay.
-Eso es todo.
-No. no. Para.
-Bueno. e-e-eso fue vergonzoso.
-Dios mío. lo sabía.
-Demasiado.
-Lo siento mucho.
Pensé que fue dulce.
-Pensé que fue asqueroso.
-Debería haber...
-Bueno. esta vez quiero que...
-No. yo...
No lo haré otra vez. amigo.
-Fue muy embarazoso.
-Sí. sí.
Eso asustaría...
E-Eso me asustó.
¿De acuerdo? Nikki vomitaría.
Me dijiste que abriera
mi corazón.
¿Sabes lo vulnerable
que me puse?
Te subestimé.
-¿Qué tal si le consigues
algo bonito? -No. no.
-Lo intentaré.
-N-No le des nada.
Amigo. tienes que ser menos...
mucho menos empalagoso con Nikki. ¿ok?
A ella no le gusta esa mierda. No le gusta.
Flores. los dulces
que dijo que le gustan.
Okay.
Gracias.
¿Qué?
¿Quieres que me vaya?
-Sí. si quieres. sí.
-Oh. sí. okay. Sí.
Lo siento...
Siento haberte hecho hacer eso.
No. No. está bien. Estás bien.
-No. es que...
-Es un descanso divertido.
-Solo finge que...
-Estás bien.
Dios mío. amigo.
eso fue muy vergonzoso.
¿Podemos irnos?
Sí. bueno. menos mal que lo hice.
Eso fue... fue horrible.
Gracias por eso.
¿Alguna vez has. como.
coqueteado con Nikki?
Invita al romance.
-¿Invitar al romance?
-Tomársela con humor.
-Sé juguetonamente malo con ella.
-¿Ser malo con ella?
Juguetonamente malo. sí.
pero saca el tema de Nikki la Rara.
¿Quieres que la llame
Nikki la Rara?
Sabes que es sensible
con eso.
Dile algo como: "Oye. ¿recuerdas cuando
te hacían bullying?
¿Todos te llamaban
Nikki la Rara?"
Ella dirá: "Dios mío.
"Oh. no. Oso. eso fue...
eso fue hace tanto tiempo.
No. Por favor."
¿Y eso la va a. como.
dejar sin aliento?
Solo di.
"Nikki. creo que deberíamos tomar
una copa algún día."
Sí. he tomado copas
algunas veces.
Ella siempre te invita.
-Sí. exacto.
-Les pedí que no vinieran
a la trivia por una noche.
N-No puedes invitarla a salir
en la trivia. Oso.
No puedes.
No voy a dejarte.
Es un buen momento
orgánico para preguntar.
Amo la noche de trivia.
Es todo lo que tengo.
Me despierto cada miércoles
duro como una roca.
pensando en la trivia.
Dios. no puedo superar
lo tonto que me vi.
N-No puedes convertir
nuestra reunión semanal
de camaradería y habilidad
en tu... tu...
tu declaración de amor con siete años
de retraso. Oso.
¿Entonces cuándo le pregunto?
Cualquier otro momento.
Todo lo que tienes es tiempo.
Si ella significa tanto para ti...
y sé que lo hace... espera.
Hazlo en el momento adecuado.
Okay.
Bien. esperaré.
-Lo haré bien.
-Ahora dilo conmigo.
Todo lo que tienes es tiempo.
Oh. no.
¿Sandy?
No.
No. no. no. no.
Oh. no. no. ¡No. no!
Oh. mierda.
¿Cómo entraste en estas?
Oh. hombre.
¿Por qué ella no puede...?
Solo...
-Hola.
-Vaya. qué suerte tienes.
Hoy fue muy ajetreado.
Oh.
Necesitaba un buen día libre.
Oh. sí. Definitivamente.
Trabajas muy duro.
Sabes que sí.
Oh. uh. ¿a qué hora
vas a llegar esta noche?
Quiero asegurar el lugar temprano.
Oh.
Um. yo...
No creo que pueda
ir esta noche. la verdad.
Ay. Oso. no.
Quería verte esta noche.
Necesitamos tu cerebro.
Tenemos que ganarle
a los Rag Tags esta semana.
Uh. bueno. quiero decir...
Yo...
N-No creo...
No creo poder esta noche.
Solo estoy poniéndome al día
con algunas cosas.
Iba a decirte algo.
¿Qué?
Quiero decir. ¿debería.
como. decírtelo ahora?
Sí.
¿Qué?
Sí. pues voy a poner
mi aviso de dos semanas.
¿En serio?
¿Por qué?
No sé.
Sí. se nos está acabando
el tiempo. Oso. así que. um...
ya sabes.
tal vez quieras saltarte eso
en lo que estás trabajando.
Tienes razón.
-Esta noche es la noche.
-¡Mierda!
¡Maldita sea!
¿Estás bien?
No. se me cayó mi collar
de cristal por el desagüe.
-Oh. mierda.
-¡Ugh!
Lo siento.
¿Por qué diría eso?
Oye. uh. vamos a cerrar pronto.
así que avísame
si necesitas algo.
Oh. o-okay.
-Gracias.
-Claro. Sí. lo sé.
Ryan también estaba diciendo eso.
así que no soy el único.
Oh. definitivamente
no eres el único.
-Lo sé.
-Oye. uh. perdón.
S-Sí necesito ayuda.
Um. ¿tienes. uh.
collares de cristal?
Sí. Sí. aquí.
déjame mostrarte.
No. honestamente. porque eso era
lo que estaba diciendo antes.
Como. ¿qué? ¿De qué
estás hablando?
Dios mío. qué locura.
-¿Qué?
-No.
Espera un segundo.
Um. esto es todo lo que tenemos.
Sí. cada piedra tiene su propia
tipo de energía única
y esas cosas.
La amatista es para
la calma. la claridad.
y el cuarzo rosa
atrae. como. el amor y esas mierdas.
¿Cuál es una que sea. como. buena...
energía o. como. buenas vibras?
Probablemente el citrino.
Quiero decir. es básicamente
sol en una piedra.
Okay. Gracias.
Sí. Avísame
si necesitas algo más.
Sol en una piedra.
Bueno. no.
porque ayer en el almuerzo.
Becca estaba siendo. como.
una... Sí.
A Nikki le habría encantado eso.
No. eso es lo que digo.
¿Y luego que ella trajera a Ryan?
Yo estaba como.
"¿Qué estás haciendo?"
¿En serio?
Sabes que ni siquiera nos cae bien.
Qué fastidio.
Sí.
Honestamente. porque eso era
lo que estaba diciendo...
¿Qué. sin cristal?
Me gusta esto.
Sí. bueno. han sido bastante
populares desde que los pusimos.
Ya sabes.
todos quieren un deseo.
Bueno. no es para mí. así que...
Bueno. entonces no vuelvas
quejándote.
¿La gente se queja
de esto o...?
Bueno. son como
artículos de colección.
así que algunos no los abren.
pero los que sí.
ya sabes. vuelven
y se quejan.
¿Porque es una estafa o...?
Oye. amigo. no somos
estafadores. ¿ok?
No. no. no digo
que seas un estafador.
pero. ¿por qué
se quejan?
Porque están enojados
-porque no funciona.
-Sí. o lo que sea.
O funciona y. como.
arruina sus vidas.
O mueren
o desearían estar muertos.
Eres bueno. muy bueno.
Sí. podrías escribir una reseña.
Esto va a ser siete...
¿Alguna vez has estado
en una Guitar Center?
-No.
-No están todas afinadas.
-Entonces. básicamente...
-No se trata de las guitarras.
-y lo sabes.
-Esos adolescentes están
golpeándola como un bajo.
y las cuerdas de mierda de muestra...
-ni me hagas empezar.
-Señoritas. por favor.
Él no espera que estén
afinadas todo el tiempo.
Es...
Si estás trabajando
en tu libro o lo que sea...
-Chicas.
-...o estás en horario laboral.
-te daría algo que hacer.
-Dios mío.
Nunca trabajo en mi libro
cuando hay clientes
en la tienda.
así que. ¿por qué importa?
Lo sé. pero mira. soy yo
quien tiene que ir a casa
y escuchar a mi papá quejarse
de mis amigas toda la noche.
Solo te pido que finjas
-que estás trabajando.
-¿Qué?
-Solo. como...
-Quiero decir. es fácil
-para ti decirlo...
-No.
...cuando te vas
a la escuela de tatuajes.
Es una escuela de arte.
y aún no he entrado.
Pensé que habías entrado a Luther.
No. dije
que quiero ir a Luther.
-Lo siento. no...
-Todavía tengo oportunidad.
-Bien. -Lo siento.
-Luego.
-Solo no quiero que
te metas en problemas. -Luego.
-Lo sé. nena.
Te quiero. -Te quiero.
¿Qué mierda
están haciendo?
-Uh...
-Ian solo está jugando conmigo.
Miro hacia allá. y estos dos están...
Oye. dejen la tontería.
Oye. ¿podemos concentrarnos? Esto es.
uh. esto es muy serio para mí.
Voy a pedir unos shots.
-Buena idea. Nikki.
-Yo voy contigo.
Gracias. Gracias.
¿Qué mierda
estaban haciendo?
Después.
Cuatro shots de tequila. por favor.
Um. ¿algo más?
Yo quiero una piña colada.
¿Una piña colada?
No te burles de mi trago.
-¿Qué?
-Me gusta un hombre
que está en contacto
con su lado femenino.
-¿Por qué es femenino?
-No lo es.
No me gusta el sabor
del alcohol.
-Sí. te pediremos jugo.
-Vaya.
Espera. entonces. ¿cuál era
lo importante
-de la llamada de hoy?
-Muchas cosas.
Hice muchas cosas
muy importantes.
-¿Eso?
-Limpié.
-Mm.
-Hice mis impuestos.
-Hice...
-Viste televisión todo el día.
Sí. eso es todo lo que hice.
Oso.
Sí.
Entonces. uh. estaba pensando...
¿Tienes tarjeta para los shots?
Uh. sí.
Yo lo pago.
Bueno. está bien. Sí.
Puedes... Pero creo...
-Ah.
-Dije que lo pago yo.
Sí. tienes que ser
más rápido que eso.
Gracias.
De nada.
Uh...
Bueno. um...
-Fui a la tienda...
-¿Abierta o cerrada?
Oh. Abierta. nena.
Solo estaba tratando
de decir que yo...
dijiste que se te cayó
tu collar...
Chicos. Sarah acaba de decirme
que su papá guarda un arma
-en la caja fuerte de la sala de descanso.
-Vaya.
¿En serio?
Completamente en serio.
Siento que él. como.
debería haber mencionado eso
o algo.
No si está bajo llave.
Está bien.
Dios mío. lo siento mucho.
Um. estabas diciendo algo.
Sí. ¿qué estabas diciendo?
Solo estaba diciendo.
um. yo... Solo...
Te lo diré después.
Está bien. Fui a esta...
No sabía que todos
íbamos de excursión al bar.
-Ooh la la.
-Está bien.
-A... Bueno.
-Bien. sí.
¿A qué brindamos?
Por Sandy.
-Gracias por venir
esta noche. -Oh.
-Es hora de la trivia.
-Mm-mm. Está bien.
-Y como siempre...
-Vamos a vencer a estos hijos de puta. ¿eh?
-Está bien. -Sí.
te estoy mirando a ti. perra.
-Aquí vamos.
-...ganará una Visa de $100.
¿Por qué Sandy?
-Murió. -Y el tema de esta noche
va a ser...
-¿Qué?
-...trivia de cine antiguo.
Sandy murió.
Bueno. la primera es
de dos partes...
-¿Qué?
-Sí.
...y tienes que
responder ambas. Aquí vamos.
¿En serio?
Esta película animada
presenta un genio azul
-que puede conceder tres deseos.
-Oso. lo siento mucho.
Oh. está bien.
¿Cuál es el nombre
de esta película...?
Chicos. cálmense.
-Oso.
-Cálmense.
Bueno. bueno. chicos...
Vamos. imbéciles.
Vamos a Greedo's.
No. por favor.
Solo quiero ir a casa.
¿Le dices que no al karaoke?
Le digo que no a los malos cantantes
y a las mesas pegajosas
cuando solo quiero
ir a casa a dormir.
Bueno. ¿quién va a bailar
cuando yo ponga "Slim Shady"
en todo el local?
"¿Quién va a bailar cuando yo
"'Slim Shady' en todo el local?"
Espera. Ian. hagamos un dueto.
-Que se joda eso.
-High School Musical?
Sarah cantará. Dame un G.
♪ Ah. ♪
¿Qué mierda fue eso?
-No. Sarah apesta.
-Cállate.
-¿Puedes por favor
llevarme a casa? -Hermano.
-Solo quiero ir a la cama.
-Nikki...
Tuve un día largo.
No quiero ir
al siguiente maldito bar
con ustedes.
Mi coche va
a Greedo's. Nikki.
-Podríamos dejarla
en el camino. -¡Vamos!
Yo podría llevarte a casa.
Eres un verdadero
pedazo de obra. amigo.
-Gracias.
-Oso.
-No. Oso. tienes que venir.
-Que se joda eso.
-Estoy muy cansado.
-Jódete.
¿Alguien tiene efectivo?
Uh. creo que tengo un billete de 20.
Oh. eres un ángel.
-Bueno.
-¡Te lo devolveré!
No puedes tenerlo.
Genial. acabo de comprarle
la heroína de la semana a un tipo.
Tú sabrías
el precio callejero.
♪ No sabes lo que es el amor
hasta que conoces a otro ♪
♪ Te enseña a crecer ♪
♪ Porque sabes que no hay
necesidad de ser alguien ♪
♪ Sintiéndome tan insensible
cuando necesito a alguien ♪
♪ Aunque no sea gracioso ♪
♪ ¿Sabes lo que es
necesitar. necesitar...? ♪
Bueno. Oso. ¿estás listo?
-Buenas noches. chicos.
-Okay.
Jesús. Ian.
-Adiós.
-Llega a casa sano y salvo. ¿ok?
-Dios. eres tan malditamente
molesto. tú... -Ian.
Lleva a tu chica a casa sana y salva.
Puaj. No lo digas así.
Nos vemos luego. Oso.
Bien. Oso.
vámonos a la mierda de aquí.
-Está bien. Vamos.
-Que se jodan estos perdedores.
Vamos a emborracharnos.
-Sí. Oso. que te jodan.
-Vamos.
Lo siento por tu gata. Barón.
Está bien.
Bueno. no es así. pero...
Creo que todavía no
me ha caído el peso.
Sabes que siempre puedes
llamarme cuando lo haga.
Lo sé.
Va a ser raro
no verte todos los días.
Solo. no soy feliz allí.
Quiero decir. es solo un trabajo. Nikki.
Sí. bueno. quiero escribir.
-Quiero decir. lo estás haciendo.
-No. yo...
Siento que necesito
un gran cambio en mi vida.
No estoy sintiendo amor.
y quiero sentir amor
si quiero darle vida
a la historia.
¿Amor?
Entonces es un romance.
No. no es un romance.
Es una historia de amor.
¿No es lo mismo?
Sabes. eres la única persona
con la que realmente puedo hablar
de estas cosas.
Tú también lo eres.
Especialmente en el trabajo.
No eres una completa
pared de ladrillos.
Oh. Um. no me dejes olvidar.
Yo... te compré algo.
¿Qué?
Ya verás.
Puaj. No. Eso...
¿Por qué me pone nerviosa?
No sé.
Es una reacción extraña.
Sabes. Sarah estuvo preguntando
por ti todo el día.
¿Cómo te sientes al respecto?
¿Me estás preguntando si siento
algo por Sarah?
Te pregunto cómo te sientes
con respecto a Sarah.
y si cómo te sientes con respecto a ella
es que te gusta.
entonces eso sería
cómo te sientes con respecto a ella.
Me gusta como amiga.
Dios. Lo imaginé.
Es tan malditamente obvia.
Sí. lo es.
Cuando me gusta un chico.
nadie se da cuenta.
Buenas noches.
Nikki. espera.
¿Qué?
Iba a preguntarte. um...
Uh...
Perdí el hilo de lo que iba a decir.
-Buenas noches.
Es... Oh.
Oye. ¿recuerdas
en la clase del señor Lando
cuando. uh. se me olvidó la boquilla
y él estaba. como. de muy
mal humor ese día
y me dijiste
que tenías una de más?
Y luego me diste la tuya.
pero. como...
Oso. a Lando le caía bien.
Tú estabas en terreno peligroso. ¿ok?
Buenas noches.
Nikki la Rara.
Puaj. No me digas así.
Lo sé. Estaba bromeando.
-Sabes que no me gusta eso.
-Lo siento.
Lo sé. Lo siento.
¿Te gusto?
¿Qué?
Porque si es así.
ahora es el momento de decírmelo.
Yo...
Creo que somos buenos amigos.
Okay.
Bien. Buenas noches.
Oh. joder.
¿Por qué?
¿Qué mierda?
Okay.
"Sauce del Deseo Único.
"Impressiona a tus amigos.
Solo tienes un deseo."
Deseo que Nikki Freeman me ame
más que nadie
en el maldito mundo.
¿Qué mierda?
Oh. mierda.
Um. hola.
Uh. solo tuve que buscar
las direcciones.
Dijiste que tenías
algo para mí.
Um...
Sí.
Uh. lo dejé en casa.
Okay.
Um. puedo traerlo
mañana al trabajo.
Oh. okay.
Okay. Buenas noches.
Tal vez quieras pasar.
Quiero decir. acabo de perder
a mi gata. Oso.
¿Perdiste a tu gata?
Oh. espera.
Uh. quiero decir...
Quiero decir que perdiste a tu gata.
Lo siento mucho.
Lo siento mucho por tu pérdida.
¿Quieres... Deberíamos...?
¿Quieres pasar o...?
Nikki...
¿estás bien?
¿Estás bien?
¿Estoy bien por lo de la gata?
Sí.
-Sí. estoy bien.
-¿Por qué no pasas.
y tomamos algo
y hablamos de tu gata?
Sí.
Lo siento. Sí.
Nikki. estoy confundido.
-Creo que estás borracha.
-¡No!
No estoy act...
Espera. ¿qué mierda?
Nikki. ¿qué mierda?
¿Estás bien?
Estoy actuando muy raro.
Es muy raro.
¿Qué mierda?
No.
-¿Por qué estás...?
-No. No.
-¿Qué estás haciendo...?
-Vamos.
-Vamos. Vamos.
-¿Qué mierda?
En realidad. no.
¿Qué estás haciendo?
Sé lo que estás tratando de hacer.
¿Qué mierda?
Nikki. no.
¿Por qué te subes a mi coche?
Vamos a tu casa.
Honestamente. me estás
asustando.
Oh...
Dios. no.
Nunca te había visto
actuar así antes.
¿Qué mierda te pasa?
Debo estar...
bastante jodida.
Sí. lo sé. por lo que creo
que deberías irte a casa...
...y retomaremos
esto mañana.
No puedo hacer eso.
Uh...
Solo que no sé
si puedo estar sola ahora mismo.
¿Por qué?
Mi papá se está muriendo.
Nikki. no.
-Lo siento mucho.
-Solo di un paso
dentro de mi casa y no pude.
¿Podemos irnos. por favor?
¿A dónde quieres ir?
Vaya.
Sí.
Este es.
Es. uh...
Es más grande
que tu último lugar.
Sí. Um. era de mi abuela.
Pude quedármelo.
Dios mío.
Huele a ti.
¿Qué quieres decir?
¿Huele mal?
No. No. solo a ti.
Es agradable.
Me gusta estar aquí.
Avísame si necesitas.
como. agua o toallas
o. no sé.
Advil o algo. ¿ok?
-Lo siento si fui rara antes.
-No.
No tienes que disculparte.
Solo. um...
tómate todo el espacio o el tiempo
que necesites.
¿Ok?
Buenas noches.
Espera.
¿Sí?
¿Puedes dormir conmigo?
¿Por favor?
-Um...
-Por favor. Solo...
Me voy a poner a dar vueltas toda la noche
y mirar al techo.
¿Por favor?
S-Sí.
Sí.
¿Estás bien?
Dadas las circunstancias. sí.
♪ Solo quiero hacerte llorar ♪
♪ Por todas esas veces
que me hiciste llorar ♪
Dios. necesitaba esto.
♪ Por todas esas veces
que solíamos saber ♪
¿En serio?
Sí.
♪ En esos programas de televisión ♪
¿Por qué?
Uh...
Siento mucho
lo de tu gata. Oso.
Yo... Creo que tú me ganas
en esa.
♪ Estoy teniendo tele-visiones ♪
Espera.
♪ Estoy teniendo tele-visiones. ♪
¿Qué mierda?
¿¡Qué mierda?! ¿¡Qué mierda?!
-¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
-Dios mío.
-Lo siento mucho.
-Me besaste.
Lo sé. Yo... Creí
ver algo.
-¿Qué mierda fue eso?
-No sé.
-Lo siento. Lo siento.
-No. no. no. no. no.
-Nikki. ¿qué mierda fue eso?
-No sé. Solo...
¿Podemos... Podemos dormir?
Lo siento.
No tienes por qué disculparte.
Solo...
Mierda. me hiciste sentir
como si hubiera hecho algo
-que no te gustó.
-No.
Lo siento. Lo siento. Solo...
-Creí ver algo.
-Dios mío.
-Me asustaste muchísimo.
-Fue un ataque de pánico.
¿Qué?
Fue un ataque de pánico.
-¿En serio?
-Sí.
Solo estoy muy perdida.
Está bien.
¿Qué estabas haciendo?
Solo iba
al baño.
¿Puedes acostarte conmigo?
No sé. Nikki.
¿Por favor?
Oh. no.
No. se supone que te guste.
Nikki. tú...
Es un memorial. Yo...
No. está mal.
Bueno. no sé
si está mal. Oso.
No. lo está.
¿Está bien?
¿Por qué estaría bien?
-Oh. Nikki.
-¿Qué?
Muéstrame el teclado
que no funciona.
porque no quiero darle
a alguna Karen una excusa para...
-Carter. No digas "Karen".
-¿Qué?
No. pero ¿no es esa
alguien que dice que no?
No. Carter.
No puedes decir eso.
-Oh. ¿Por qué?
-Hay gente dentro.
-Solo... Bueno. vamos.
-Sí.
Ve. Ve.
Bueno. Bueno.
¿Qué mierda?
¿Qué mierda pasó
anoche?
Bueno. bueno. bueno. bueno.
No vas a creer
la maldita noche tan loca
que acabo de tener. amigo.
-Te follaste a Nikki. perro.
-No. No.
-¿Qué le dijiste?
-No. no me la follé. amigo.
Acabo de verlos llegar juntos.
-Sí. bueno...
-¿Se quedó a dormir?
Por cierto. tienes que fichar.
-Ian.
-¿Qué- qué temes?
¿Sarah?
Solo finjamos que estamos...
Ríe.
Sí.
Creo que Nikki está pasando
por algo.
-¿Qué?
-No sé. amigo.
Estaba actuando
súper raro.
Como. ella. como...
¿Cómo? ¿Está bien?
No.
-¿Te dijo lo que le pasa?
-Como. más o menos.
pero creo que hay más.
Bueno. ¿qué mierda es?
-Voy a dejar que ella te lo cuente.
-No me digas esa mierda
y luego no me cuentes.
-maldito idiota.
-Su papá tiene cáncer.
-¿En serio?
-Eso es lo que me dijo.
¿Su papá en Washington
que no le importa?
Igual duele. supongo.
No sé.
-Sí. Sí. -Pero creo
que es más que eso.
O sea. creo que
está teniendo. como.
una crisis mental o algo.
Como. se asustaba.
y luego. como. volvía a estar feliz.
¿Qué mierda?
¿Estás bromeando?
Empezó a besarme
y luego a llorar.
Fue muy raro.
Uh. entonces le dijiste
cómo te sentías. y luego...
No le dije.
¿Qué?
-No le dije.
-Tú...
-¿E-Ella te estaba besando?
-Eso es lo que digo.
¿Y cómo mierda
se supone que eso tiene sentido?
No sé. amigo.
Creo que necesita ayuda seria.
¿Y es... y estaba llorando?
Sí. y luego. como.
volvía a la normalidad.
Era aterrador.
Era. como. psicótico.
No sé. Y luego...
y luego quería que. como.
la abrazara y durmiera con ella.
-¿Lo hiciste?
-No.
-Porque sería jodido
si lo hicieras. hermano. -No lo hice.
-Estaba durmiendo en el maldito
suelo. -No me jodas.
Me estaba asustando.
¿Crees que estaba
con Molly otra vez?
Quiero decir. no creo...
-Tal vez.
-Sí. amigo.
Suena como si estuviera
en maldita Molly.
Sí. tal vez.
-Voy a hablar con ella.
-Espera. espera.
¿Sigue mirando?
Sí. totalmente. Está mirando.
-No seas raro.
-¿Puedes solo
calmarte y fichar?
Barón. voy a necesitar
que toques "Moon River"
-en el piano para ese...
-Hola. Oso.
...pedazo de mierda de 14 años en teclados.
Hola. Oso.
Sarah. cariño.
¿puedes reabastecer la percusión?
Bien. vamos. chicos.
Gran día hoy.
Vamos a tener un rush.
Okay.
Amigo. necesito un maldito
trago después de esa mierda.
Eso fue una locura.
-Te lo dije.
-Me voy a servir un...
Voy a dar por terminada la noche.
-Um...
-Que tengas buenas noches.
-Gracias.
-Nos vemos.
-Llega a casa seguro. Adiós.
-Uh. Nikki.
no sé si puedo llevarte
a casa hoy.
Lo sé.
Solo estoy tomando mi bolso.
Oh.
¿Lista?
Sí.
Uh. disculpa.
-¿La vas a llevar?
-Sí.
Voy a llevarla.
-Okay.
-Bien.
Confía en mí.
Adiós. chicos.
Nos vemos.
Miré. como.
tres sitios web diferentes.
-y. como...
-Sí.
Creo que ella estaba...
-¿Hablaste con ella?
-Sí. lo hice.
-¿Qué dijo?
Uh. e-ella está... está bien.
Todo está bien.
No te estaba. como.
mirando ni nada.
Me estaba mirando fijamente. y...
Tal vez. pero yo solo
estaba hablando con ella.
Nos estaba mirando a ambos.
Parecía que estábamos
hablando de ella.
así que eso lo explica.
Ustedes llegaron juntos.
-Voy a llamarla.
-Uh. tal vez no.
No hagas eso.
Porque. ya sabes.
solo estamos... estamos charlando.
-Solo...
-Espera.
Parece que vas a hablar con ella.
Oso...
-Hola. Oso.
-Oh.
-Hola.
-Tuve que ducharme.
y no sabía qué ponerme.
¿Para qué?
Bueno. siento mucho
lo de anoche. Yo. um...
-No. -Ian me dijo
que te asustaste.
Me alegra haber podido
estar allí. supongo.
Sí. um. probablemente no
debería haber tomado nada.
Así que...
Estaba con MDMA.
-Cierto.
-Y... borracha.
Está bien.
¿Tú...?
¿recuerdas...
cosas?
Algo. Quiero decir...
Entonces. si fui rara. fue por eso.
y mi papá me tenía hecha un lío.
e hice cosas que probablemente
no habría hecho de otra manera.
Y no digo
que te aprovecharas de mí.
Nikki. no sabía
que estabas drogada.
Eso es lo que digo.
No estoy diciendo eso.
-¿No decir qué?
-Que te aprovecharas de mí.
No creo... No lo hice.
Lo sé. Por eso...
-Digo que no lo hiciste.
-Okay.
Bien.
Solo. um. no me gusta...
Me gusta mucho lo que tenemos.
y quiero ser honesta
sobre algunas cosas.
y es muy importante
para mí.
Está bien.
Um. ya sabes. lo entiendo.
Lo entiendo.
Sé que te gusto. Oso.
No. yo...
¿Por qué? ¿Te gusto?
¿Te asustaría
si dijera que sí?
¿Cuánto tiempo
has sentido eso?
Simplemente pasó con el tiempo.
Empezó en Navidad. y...
No sé. simplemente...
Luego. anoche.
vi lo que podríamos...
¿Sientes algo por mí?
Sí. así es.
Y escribí. "En una banda".
y luego ella me hizo cambiarlo.
-Sí.
-Perrita.
Y luego te inclinaste.
y susurraste...
"Estaré en tu banda."
Sí.
¿Cómo está tu papá?
¿Podemos no hablar de eso?
Okay.
Um...
entonces. ¿qué quieres hacer?
Quiero decir. nunca te lo pregunté realmente.
Bueno. eso no es del todo tu culpa.
Quiero decir. soy un poco reservada.
supongo.
¿Supones?
Me lo han dicho.
-¿Quién?
-Ian.
Tú. en realidad.
Me lo dijiste una vez.
¿Yo?
Me llamaste un libro cerrado.
Bueno. supongo que lo bueno
de un libro cerrado es
que puedo leerlo desde el principio.
Tal vez crítico gastronómico
o algo.
Le pones kétchup a tu bistec.
Entro.
y ellos dirán:
"Oye. ¿no eres el crítico gastronómico?"
Y yo diré: "Por favor.
llámenme Bailey el de los Tres Bocados".
Y entonces me servirán
una comida de cuatro platos.
y sacaré mi cartera.
y ellos dirán:
"No. no. no. señor. por favor.
esta noche. la casa invita."
Y luego me pagan.
¿Así es como funciona?
En realidad no lo sé.
Bueno. mi pequeño crítico gastronómico.
¿cuál es el veredicto
sobre este pan?
-¿Este pan?
-Mm-hmm.
Oh.
Bueno...
Hmm. Un poco duro. pero la
mantequilla compensa esa mierda.
-Profundo.
-Eso serán cien dólares.
Bueno...
Lo siento.
Es la segunda vez que llama.
Vuelvo enseguida.
-¿Qué pasa. amigo? Estoy ocupado.
-Oh. ¿ocupado haciendo a Nikki?
¿Qué quieres?
Bueno. entonces. um...
¿Qué es?
No le voy a decir a Sarah
sobre esto.
porque no quiero
esparcir drama.
Investigué lo del cáncer
del papá de Nikki.
y está tan sano como un bebé.
Ha ido a trabajar
todos los días.
¿Por qué mentiría
sobre eso. Ian?
No sé. Para llamar la atención.
Llamé al hospital
del que me habló.
y ni siquiera sabían
de quién les estaba hablando.
Mira. sabes que siempre te apoyo
en estas cosas.
Aparentemente. Nikki y Sarah
tuvieron una conversación sobre ti
el día que no viniste.
y. uh. Nikki dijo
que solo pensaba en ti
como su hermano pequeño
o. ya sabes.
y. como. te puso en la friendzone.
Y-y-y mira.
puede que sea difícil de oír.
pero creo que debes saberlo porque.
no sé. creo que ella tiene
algún tipo de malas intenciones
o algo mental está pasando. amigo.
Y tal vez Sarah está celosa
e inventó eso.
pero. incluso si quitas
eso de la ecuación.
esto es extraño. amigo.
Es como si Nikki se hubiera
convertido en otra persona.
De repente está
infatuada contigo.
¿Todo bien?
Nikki. ¿tú...?
¿Qué?
Olvídalo.
Tengo algo para ti.
-¿Qué es?
-Um...
¿Qué es?
Ábrelo.
Es un... es un ojo de tigre.
-Vaya.
-Era de mi mamá.
y luego fue mío.
Se supone que te da
confianza y fuerza de voluntad. así que...
ahora puedes ser crítico gastronómico.
¿Por qué me lo das?
Oso. te quiero
mucho. mucho. mucho. mucho.
No creo que pudiera vivir
sin ti.
¿Me quieres más
que a nadie en el mundo?
Sí. más que a nadie.
Nikki.
¿Sí?
¿Tu papá
de verdad tiene cáncer?
No.
No. no. no.
¿Qué?
-no. no. no. no. no.
-¿Qué?
-¡No hagas eso!
-Nikki.
Pensé que estábamos teniendo una
buena cita.
-Estamos. Estamos. Siéntate.
-¿Por qué importa?
-Pensé que estábamos teniendo
una buena cita. -Estamos. Estamos.
Estamos. Estamos.
Está bien.
Entonces. ¿por qué importa?
A mí no me importa.
Oh. sí.
Sí. Uh-huh.
-Oh. eso fue increíble. cariño.
-Sí.
Sí.
¿Nikki?
Vuelve a dormir.
Nikki.
¿Qué estás haciendo?
Mirándote dormir.
Eres tan lindo cuando duermes.
Usando mi suéter. ¿eh?
Huele a ti.
-¿Puedes volver a la cama?
-No. no.
-Nikki.
-No.
No me gustan mis sueños.
Siento que no me quieres
tanto como yo a ti.
Como si no fuera mutuo.
No. yo... sí te quiero.
Solo vuelve a la cama.
¿Por favor?
Vuelve a dormir.
¡¿Por qué no me quieres?!
¿Nikki? ¿Nikki. dónde estás?
¿Qué?
Nikki. ¿qué estás haciendo?
Nikki.
No. ¿qué-qué quieres que haga?
¡Por Sandy. ¿ok?!
¡Quédate!
¿Qué mierda?
-Buenos días.
Um...
¿Sí?
¿Me cortaste el pelo?
Sí.
No hagamos eso.
Okay.
Te preparé un almuerzo.
Oh.
Oh. oh. ¿podemos hablar
de lo de anoche?
Lo sé.
Lo sé. Lo sé.
Fue un poco raro.
¿Cierto?
Sí. Lo siento mucho.
Bien. porque si soy honesto.
fue un poco aterrador.
Dios mío.
Lo siento mucho.
Tuve una pesadilla. y solo...
-¿Tú qué?
-¿Qué tal así?
No muy bien.
Okay.
-Escucha. Nikki.
-Ven aquí.
-Creo...
Escucha.
Te quiero.
Yo también te quiero.
-Tanto. tanto. tanto. tanto...
-Bueno. bueno. bueno. bueno.
Bien. Bien.
Entonces. ¿me prometes algo?
Sí.
No más cosas raras.
¿De acuerdo?
No más mirarme
mientras duermo
o. como. moverte raro.
-Okay.
-¿De acuerdo?
Lo prometo solemnemente.
y siento mucho
que haya pasado.
Okay.
-Okay.
-Entonces...
-estamos bien.
-Estamos bien.
Estamos bien.
-Genial.
Bien.
Dios. voy a extrañarte.
Ojalá estuviera en el turno hoy.
No. no. solo disfruta tu día libre.
Tal vez pueda pasarme.
No. no. siéntete como en casa.
Te quiero.
Si tienes problemas
con la puerta.
tal vez deberías quedarte en casa.
No. ya lo tengo.
Adiós. Oso.
¿Por qué todo el mundo
es tan prepotente hoy en día?
O sea. la gente no tiene paciencia.
Es... estaba muy claro
que estaba ocupada.
y no dejan de
molestarme.
¿Qué mierda es eso?
Chiste interno.
¿Vas a lo de Ian esta noche?
Es la primera vez que lo oigo.
Bueno...
"Bueno." ¿qué?
Me enteré de lo que le dijiste a Ian.
¿Sobre qué?
Sobre Nikki.
Que te puso en la friendzone.
No sé lo que Nikki dijo
en el pasado. pero...
Quiero decir. solo hablamos de eso una vez.
Solo creo que es raro
que ustedes dos estén saliendo
de repente.
O sea. saliendo como locos.
No sé. Sarah.
Mira. me importa un carajo
el juego que esté jugando Nikki.
Solo no quiero que
sufras y...
-¿Cuál es tu problema
con Nikki? -No. y si
Ian va a esparcir mis cosas.
entonces debes saber.
-Ian y...
-Cariño.
Tenemos otra.
Dios. estoy nerviosa.
Por favor. Dios.
Por favor.
No.
Bueno. tienes que entrar
en algún lado. o si no...
-Lo sé.
-¿Lo sabes?
Okay.
Vuelve al trabajo.
Esto es lo que recibo
por ser tan idiota
en la secundaria. ¿eh?
¿Esa es tu... la última?
No. una más.
Luther.
Puedes hacerme un tatuaje
sin una escuela.
Gracias.
Tiene que ser pequeño.
en un lugar oculto.
Tu almuerzo huele raro.
-Ups.
-Jesús.
"Mi pequeño crítico gastronómico."
-¿Qué estás haciendo?
-"Mi pequeño crítico gastronómico."
Bueno. ¿cuál es el veredicto sobre el gato?
¿Qué?
¿Qué significa eso?
"¿Cuál es el veredicto: gato?"
Oso. ¿qué significa eso?
Es muy raro.
¿Qué?
Oso. ¿qué es?
¿Qué mierda te pasa?
¿Estás bien?
Oso. ¿qué...?
Dios mío.
-Oso. ¿estás bien?
-¿Qué está pasando?
-¡Dios mío!
-Oso. ¿qué mierda?
-¡Papá!
-No. no puedo hacer eso.
-No puedo ver eso.
-Oso. ¿qué significa eso?
Chiste interno.
Barón.
Oye. ¿puedo pedirte un...
puedo pedirte que me lleves a casa?
¿Dónde está tu coche?
Uh. tuve que pedir un Uber hoy.
La luz del "revisar motor".
-Iba a hacer algunos...
-¿Qué. hacer algunos mandados?
Vamos. somos vecinos.
Entonces. uh...
¿vamos a hablar
de ti y Nikki?
¿Qué hay que hablar?
Vienes a decirme
que Nikki está teniendo. como.
una maldita crisis
mental o algo
y que necesita ayuda.
y ahora actúas como si.
"Oh. no. no. estamos enamorados.
Ella está bien.
-Todo es perfecto".
-Estaba drogada.
Nikki está literalmente bien.
Bueno. ¿puedes por favor
explicármelo?
Está mintiendo sobre el cáncer.
No te voy a
explicar nada.
Y ahora se queda a dormir
todo el tiempo.
No quiero hablar
de nuestra relación.
Mintiendo sobre su papá.
Quiero decir. tienes que admitir
que es una locura.
Ah. y por cierto. escuché
que vas a hacer una fiesta esta noche.
-No cambies de tema.
-¿Por qué no nos invitaste?
Ah. ah. así que ahora son un "nosotros".
Bueno. ¿por qué no me invitaste
a la fiesta?
-No cambies de tema.
-No voy a invitar a ustedes dos a mi casa.
No voy a invitar a ustedes dos a mi casa.
¿Por qué no?
Porque.
Parece que Nikki está
pasando por algo.
y... parece que
te estás aprovechando
de la situación.
-Oh. que te jodan. amigo.
-Y lo digo con cariño. hermano.
-Lo digo con cariño.
-Vamos. ella está encima de mí.
Estoy de tu lado.
pero queda mal.
¿Qué crees que va a parecer
para los demás?
¿Por qué estás tratando
de arruinar algo bueno?
Carter incluso dijo algo.
Queda mal. amigo.
Eso es muy injusto. amigo.
Ella es la que
no me deja en paz.
Bien.
¿Quieres venir esta noche?
No sé. tal vez.
Nikki no puede venir.
Amigo.
No. Nikki no puede venir.
-Es una noche de chicos.
-Genial.
Estoy seguro de que a ella le parecerá bien.
Le enviaré un mensaje a Sarah para que no venga.
y eso debería estar
completamente bien.
porque si la relación
es saludable
y no está basada
en una codependencia.
papá muriendo. no muriendo.
lo que sea.
entonces ella debería estar completamente...
no debería tener
ningún maldito problema
con que vengas
a una noche de chicos.
-Yo también estoy totalmente de acuerdo.
-Estás de acuerdo.
Nikki. estoy muy enojado.
No puedes cocinar al gato.
No puedes cocinar al gato. ¿ok?
Voy a salir con Ian esta noche.
Voy a salir con Ian solo.
Okay.
¿Hola?
Um...
Hola.
¿Qué pasa?
Um. ¿es esto...?
¿Sauce del Deseo Único?
Sí.
Uh. o-okay. Um...
B-Bueno. yo estaba...
llamando para ver
si hay alguna forma de que pueda...
alterar un deseo.
¿Te gustaría cancelar tu deseo?
No. No. no. no.
Uh. está bien mantener el...
Solo quiero saber
si puedo. como...
alterarlo un poco.
Lo siento.
No solemos hacer eso.
¿No?
Si tienes alguna pregunta
sobre cómo funciona el deseo
o si leíste la parte de atrás
de la caja...
Quiero decir. ¿es siquiera real?
Sí. es real.
No. yo-sé que el...
¿Es real su amor?
El hecho de que
hayas elegido esto para ella
no lo hace menos real.
Okay.
Entonces me gustaría cancelar.
¿Te gustaría presentar
una solicitud de cancelación?
Sí. Sí. una solicitud de cancelación.
-No solemos hacer eso.
-¿Qué?
No solemos hacer eso.
Hiciste que sonara como
que podía presentar una solicitud.
Solo estaba adivinando
tu intención. amigo.
¿Qué mierda?
Bueno. ¿qué puedo hacer. entonces?
Nada. realmente.
¿Entonces ella está jodida para siempre?
Bueno. sí.
Quiero decir. mientras tú vivas.
¿Mientras yo viva?
Quiero decir. cuando mueras.
el deseo desaparecerá.
¿Estás seguro de que
no hay nada más que pueda hacer?
Sí.
Quiero decir. mientras tú vivas.
Me parece que tienes
una obligación moral
de estar ahí para ella.
Bueno. pero espera.
E-Ella hace esto
donde. como...
se asusta.
¿Qué es eso?
¿Quieres hablar con ella?
¿Qué? ¿Quién?
¿Quién es?
Nikki.
¿Quieres hablar con ella?
-¡Oh. mierda!
-Oso.
Hola. Hola.
-Hola.
-¿Qué pasó?
-¿Qué?
¿Qué mierda pasó?
No sé qué hacer.
¿Necesitas. como. un...?
Oh.
-Um...
-Dios. yo...
-Está bien.
-Estoy asquerosa.
¿Tuviste una convulsión o algo?
-¿Qué pasó?
-Yo...
comí un bicho o tengo
un virus estomacal. creo.
Bueno. um. no sé
qué hacer. Um...
Solo estaba esperando
a que llegaras a casa.
-Dios mío. estoy asquerosa.
-Uh. tal vez deberías...
Yo... Me voy a duchar.
Vamos a la ducha. ¿ok?
-Yo lo limpio. Yo lo limpio.
-Está bien. Puedes...
Está bien. Puedes...
Voy a ducharme.
-O... Sí.
-Y yo lo limpio.
Te lo prometo.
Um. puedes...
Oh. mierda.
¡Yo lo limpio. cariño!
Está bien.
Um. ¿Nikki?
Hablamos de esto.
¿Cocinaste al gato?
Nikki. no puedes hacer eso.
Estoy muy enojado por eso.
Bueno. cariño.
Oye. escucha. um...
Ian me invitó
a una noche de chicos esta noche.
Okay.
Así que creo que
voy a ir a eso.
si te parece bien.
¿Ir a la noche de chicos?
Sí.
Puedo vestirme
e ir contigo.
Oh. hombre.
Eso suena genial.
Sí. déjame terminar de ducharme.
-y voy contigo.
-Es solo que. um...
Ian dijo que era una noche de chicos.
así que creo que mejor iré solo.
¿Estás bien?
Es tan raro. porque...
Sarah me estaba diciendo
que ella va.
¿En serio?
Bueno. entonces me quedaré aquí.
-Quiero decir. si Sarah va...
-No. no. no.
-Si querías que fuera. yo...
-No. ¿sabes qué?
Creo que deberías venir.
De verdad quiero que vengas.
¡No!
Si querías que fuera.
¡me lo dirías!
Sabía que la ibas a traer.
Lo sabía. ¿Te hizo sentir culpable?
No me hizo sentir culpable.
Cállate.
¿No podías estar sin ella
ni tres malditas horas?
Sarah la invitó.
-¿Qué se suponía que debía hacer?
-Claro.
Me dijiste que no
ibas a invitar a Sarah.
-Sarah no hizo nada malo.
-Nosotros tampoco.
♪ Sí. creo que lo hice
bastante bien contigo. nena... ♪
Nada de cosas raras.
Oye. Mantén tus malditas manos
fuera de la vajilla de mi mamá. idiota.
Oye.
Bueno. es mi turno. Mi turno.
Ooh. alguien se va
a emborrachar.
Bueno. "Elige a alguien para que beba
cada vez que tú lo hagas
durante las próximas tres rondas."
Ah. sí. te vas a hundir
con este barco.
Hombre. aquí vamos. Salud.
Uh. "Cambia de asiento con cualquiera."
Barón. quiero sentarme
junto a Nikki.
-Ooh.
-No.
-Uh-oh.
-Está bien. cariño.
Oh. No. está bien.
Me duché. cariño.
Cielos. Oso. ¿qué clase de hechizo
le pusiste?
Muy cierto.
Nikki. es tu turno.
Oh.
"El aire estaba cargado por el
distinto llamado de un ave nocturna.
"Su rostro estaba oculto.
"pero sabía que estaba mirando
mi pecho.
"cada lado estirándose.
recientemente maduro.
"de diferentes tamaños.
"'Y así. ven a acostarte conmigo
"como nos enseñó la anciana
cuando éramos niños'. dije.
"Cerró la puerta
y se recostó contra ella.
"'No eres mi esposa. Gretel'.
dijo.
"'Soy más que tu esposa.
"Soy tu hermana.'
"Hansel se estremeció y alcanzó
el picaporte.
"Sabía que no se iría
de este lugar.
"Cedería
y elegiría estar dentro de mí
"como había hecho muchas noches antes.
"Si no. filetearía
su carnoso antebrazo.
"lo enrollaría como un palo
de regaliz
"e insertaría la carne
entre mis piernas.
"Hansel es mi alma.
"Un amor que solo la rama
de un sauce podría conjurar.
Hermano. estarás
dentro de mí esta noche."
Nuevo libro en el que estoy trabajando.
No tengo que beber.
Es tu turno. Joe.
Cambié de lugar con Barón.
así que ahora es su turno.
Oh. mierda. Okay.
Um...
"Besa a la persona de tu izquierda."
Nadie en esta tierra
comprenderá jamás
lo que se siente
al amar a alguien
tanto como yo te amo a ti.
Y todos
en esta habitación morirán
sin sentir jamás la fuerza
de la conexión
que he sentido con mi Oso.
Nikki...
¿estás bien?
Solo estoy bromeando. chicos.
Solo estoy bromeando.
Vamos. es una broma.
Bueno. está bien. No estoy bromeando.
Aceptenlo.
¿Alguien. uh.
quiere. uh. unos Jell-O shots?
Yo quiero uno.
Gracias. Reggie. Sí. genial.
¿Alguien más?
¡No soy yo! ¡No soy yo!
¡No soy yo!
Oso. ¡necesita tu ayuda!
Oso. ¡ayúdala!
No. no. no. Tienes que...
Oso. llévala al hospital.
Lo siento mucho.
Oso. necesita
ir al hospital.
Solo quédate quieto
un segundo. Oso.
Necesita ir
al hospital.
-Dios. Ian.
-Oso.
Oso. ¿me estás maldito
escuchando? Levántate.
-Oso. ¡vamos!
-¡Levántate. idiota!
¿A dónde vas?
Solo voy
al baño. Nikki.
¿Ok?
¿Puedo esperar afuera?
-¿Por qué hiciste esto?
-Lo sé.
-¿Por qué actuaste así
esta noche? -Sarah es una zorra.
Tú... Nikki.
-Estás asustando a todos.
-Oso...
No sé por qué lo hice.
-Solo me pongo nerviosa.
-Te lastimaste.
-Lo siento.
-Mira tu cara.
Sé que Sarah te quiere.
Eso... Eso es...
-¿Qué?
-Eso es solo...
Dios. ¡todo era normal!
Todo estaba bien.
Estabas tan... Lo siento.
Lo siento. lo siento. lo siento.
Mira. eres tan hermosa.
y estabas... y tú eres normal.
pero esto no es...
esto no está bien. Nikki.
¿Te gusto?
¿Qué? Yo...
-Oso. te quiero.
-No. no. no. no.
No. no. no. no. no. no.
¿Tú... tú me quieres?
¿Siquiera te gusto?
¿Está Nik... está Nikki feliz?
¿Nikki me quiere?
Sí.
-Soy tu Nikki la Rara.
-No. no.
No. no. no. No.
-¿A dónde vas?
Voy al baño.
Nikki.
-¿Puedo hacer eso?
-¿Puedes decirme que me quieres?
Esto es todo lo que siempre he querido.
Yo también.
-No. no es así.
-Sí. lo es.
Sí. lo es. Oso.
Siempre has sido tú.
Quiero que esto funcione tanto.
-Puede. Puede.
-No. no. No. no puede.
-Sí. puede.
-Bueno. Bueno.
Entonces. uh. necesitas irte a casa
por una noche o...
y necesitamos. como. tomar
un poco de espacio el uno del otro.
-Bueno. tenemos que...
-No...
-¡Dios. Nikki. no!
-No quiero espacio.
¡Tenemos que tomar espacio
el uno del otro. Nikki!
¡Es normal que las parejas
tengan algo de maldito espacio
-la una de la otra!
-¡No quiero espacio! Por favor.
-Solo dime qué puedo hacer.
-Solo sé normal como...
-¡Puedo ser normal!
-Yo solo...
Dios. solo quiero que seas Nikki.
Puedo ser Nikki.
-Solo sé Nikki.
-Puedo. Puedo.
Puedo.
Seré cualquier cosa
que quieras que sea.
No. no digas eso.
Cualquier cosa que quieras que sea.
No. no. No escuchas.
Nikki no diría eso.
Solo quiero que actúes como Nikki.
-Seré... Déjame ser Nikki.
-No estás actuando como Nikki.
¡Puedo ser Nikki!
Lo siento.
Lo siento. Lo siento.
Puedo ser Nikki. Puedo ser Nikki.
Te quiero. Lo siento.
No es real.
¿Qué quieres decir?
Te quiero
en todas las realidades. Oso.
Yo también te quiero.
Whoa. whoa.
¿Qué mierda?
Nikki. para.
No. por favor.
¡Nikki. me estás asustando!
No tengas miedo. cariño.
No tengas miedo.
Yo nunca te haría daño.
-Lo siento.
-¡Para!
¡Nikki. me estás asustando!
Okay.
Oye. Oye. Oye.
¿Por qué no te quedas con la cama
para ti esta noche.
y yo me voy a dormir a casa de Ian.
y vuelvo
por la mañana?
Okay.
-Nikki. ¿qué estás haciendo?
-No necesito tu atención.
Nikki. ¿qué estás haciendo?
Bueno. si tengo la cama
toda para mí esta noche.
me acostaré allí caliente.
hasta que lentamente sienta frío.
como si hubiera entrado en un congelador.
Mis manos se sentirán
como si estuvieran llenas de arena.
como cuando te duermes sobre ellas.
Y esa sensación se extenderá
lentamente por todo mi cuerpo.
Todavía estás en mi corazón.
pero te estás escapando.
Cualquier pensamiento de dolor o arrepentimiento
se desvanecerá
como un interruptor químico.
Y aunque esté en silencio
en la habitación.
de alguna manera se vuelve aún más silencioso.
No duele.
Solo te desprendes
de todo lo que alguna vez fuiste.
Y luego no hay nada.
No es oscuridad.
No. cariño.
La oscuridad es un color.
Solo hay nada.
O podrías quedarte.
Sí.
Nikki.
Oso.
Solo voy a buscar agua.
Mátame. por favor.
¿Qué?
Ella está durmiendo.
Soy yo.
-Tú eres tú. Nikki.
-Shh.
Por favor. no la despiertes.
Solo mátame.
¿Qué tendría de malo?
¿Qué tiene de malo
estar conmigo?
Nunca he estado contigo. Oso.
Solo mátame. por favor.
Por favor. por favor. por favor. por favor.
Oye.
No sabía
que todavía hacías esto.
¿Hacer qué?
Estacionarte en Franklin y relajarte.
Oh.
Ya no hago mucho esto.
Entonces. ¿qué mierda
pasa con Nikki?
Bueno...
No se lo ha contado
a mucha gente. pero...
su papá se está muriendo.
Entonces. ya sabes. es bastante...
¿No es. como.
que no es cercana a él?
No. ahora son cercanos. así que...
es. ya sabes. doloroso.
Pensé que odiaba a su papá.
No. no es así.
De verdad espero
que lo resuelva.
Uh. parece bastante jodida.
Y-yo tampoco creo
que esté bien que ella
se apoye en ti.
especialmente porque ella y...
No me importa
estar ahí para ella.
No. pero esa no es
tu responsabilidad. Oso.
Ella necesita terapia.
No está bien.
Y no creo que esté bien
que se esté aprovechando
de ti.
No creo que ella...
se esté aprovechando de mí.
Oye. entonces yo. um...
Recibí mi carta.
¿Tu carta de Luther?
Sí. Mi última oportunidad.
Pensé que podríamos
abrirlo juntos.
Oh. mierda.
Tal vez mi papá me deje tatuarle
"hija exitosa"
donde se supone que empieza
su línea capilar.
Um. ¿puedo pagarte para que hagas eso?
Podemos hacerlo mientras duerme.
Bueno. tengo pastillas para dormir
en el bolsillo.
Literalmente podemos
hacerlo esta noche.
¿Quieres abrir esto o...?
N-Necesito decirte
algunas cosas.
¿Qué?
Mierda. Le prometí a Ian
-que no te lo diría.
-¿Decirme qué?
Oso. Ian y Nikki han estado
ligando de vez en cuando
desde hace como dos años.
Es muy casual
y no romántico.
Él cree que ella está saliendo contigo
para vengarse de él.
Pero incluso si no es así...
...es una pena.
¿sabes?
Creo que necesitas a alguien...
más tranquilo.
¿Como tú?
Bueno...
Quiero decir...
Yo estaba a tu izquierda.
¿Tú... tú estabas qué?
-En el juego.
-Oh.
Yo estaba a tu izquierda.
Se suponía que debías besarme.
Siento mucho
que hayas tenido que ver eso. cariño.
Pero es un poco tu culpa.
Solo recuerda
que tú querías esto.
Pero estoy tan feliz de que lo hicieras.
Estoy tan feliz de que lo hicieras. cariño.
Oh. no.
No. No. no. no. no. no.
Oh.
No. no. no. no. no. no.
Cariño. respira. respira.
Está bien. Está bien. cariño.
Te tengo.
Nos necesitamos el uno al otro.
Pero vas a tener que
ayudarme a deshacerme de su cuerpo.
-No. No. No.
-Sí. Sí. cariño.
Cariño. lo sé.
Lo sé. lo sé. lo sé. lo sé.
Escucha.
Esto es todo tu culpa.
Sarah es tu culpa.
Tú querías esto.
Tú deseaste esto.
Pero. cariño. podemos arreglarlo.
Lo arreglaré contigo.
No me voy a ir a ninguna parte.
Ya está lista. cariño.
¿Por qué no te vas a casa?
Yo me encargo de esto.
-Jesús. amigo.
-¿Qué mierda?
No. no. no. Oh. no.
Oh. mierda.
Um. uh. disculpa.
¿Dónde están los. um.
Sauces del Deseo Único?
-¿Qué?
-Parece esto.
pero es como un...
es como que pides un deseo
y lo rompes.
Estaban justo ahí.
Estaban allí
en la esquina.
¡Los Sauces del Deseo Único!
¿Qué es un Sauce del Deseo Único?
No.
-No.
-Primero que nada. señor.
no venga aquí con eso.
Es muy temprano.
Y segundo.
te estaba tomando el pelo.
Están justo aquí.
Sí. sí. sí. sí. sí.
Hiciste un deseo de mierda.
y ahora quieres revertirlo.
pero no puedes venir aquí
con esta energía. amigo.
¿Llamaste al número
de atrás?
¿Qué mierda te pasa?
¿A mí?
¿Cómo pudiste vender esto
a la gente?
La caja está llena
de advertencias. amigo.
-¡Que te jodan!
-Oye. que te jodan a ti. amigo.
Pero no irrumpes aquí
con esta energía. amigo.
Lo siento.
Yo... yo...
Nadie lo compraría si...
Lo siento.
Oh. mierda.
Oh. Dios.
¿Qué hiciste?
Ella está obsesionada conmigo.
Oh.
Bueno. eso no es tan malo.
No. pasó algo malo.
Lo siento.
-Yo... Necesito revertirlo.
-No.
-No. no. no. no. no. no. no.
-Necesito revertirlo.
Tú puedes pedir un deseo.
-Ya usé mi deseo. amigo.
-Oh. por favor.
¿Qué mierda hago?
Bueno. tal vez...
tal vez si alguien más
pidiera un deseo
que contradijera el tuyo...
Quiero decir. tal vez podrías pedírselo a ella.
Quiero decir. ya que es por ti.
tal vez lo haga.
Oh. o podrías morir.
Quiero decir. podrías suicidarte.
Ya sabes. solo estoy
dando ideas.
Si quieres aportar
alguna idea...
Joder.
Deseo que Nikki Freeman
solo me quiera como amigo.
¡Joder!
Joder. Oh. ¿qué mierda?
¡Dios! ¡Joder! Joder.
¿Ian?
Te envié 50 mensajes.
Jesucristo. Oso. ¿qué...?
Entonces. ¿sabes cómo Nikki
de repente empezó a...?
Oh. no. Oh. ¿es...? ¿Está bien?
Sí. Ella va a estar bien.
¿Por qué me está escribiendo Sarah. amigo?
-Quiere que vaya a tu casa.
-¿Qué?
Me escribió una y otra vez.
como. todas estas cosas raras.
-Joder.
-¿Qué está pasando?
-Oh. joder.
-¿Qué mierda está pasando?
-Bueno. solo quédate aquí.
-¿Nikki está bien?
No... no vengas.
-Bueno. -¡Oso! Oso.
dime qué mierda
-está pasando ahora mismo.
-¡Joder!
Joder. Bueno. bueno. bueno.
entonces Nikki...
empezó a gustarle yo
de la nada.
de repente.
y luego actuando raro.
¿Sí o no?
Oso. ¿qué mierda me vas
a decir ahora. amigo?
-No. Ian. Ian.
-¿Está bien?
Yo...
Pedí un deseo.
Rompí este pedazo de madera.
Al principio.
no pensé que fuera real.
¿Ok? Estaba confundido.
pero esto es real.
-Esto es malditamente real.
-¿Qué? ¿Qué?
Bueno. bueno. bueno.
Puedes pedir un deseo. cualquiera...
Tú... puedes pedir un deseo.
y es real y funcionará.
Pedí un deseo.
No pensé que funcionaría.
Deseé que Nikki
me amara. pero funcionó.
Piénsalo. amigo.
Piensa en cómo
se ha estado comportando últimamente.
Piensa en lo drásticamente
que cambió.
Bueno. ¿qué...?
¿A dónde la llevaste?
¿Como. a una vidente?
-¿Qué?
¿Qué...?
¿Qué. hiciste un maldito...?
-Uh. ¿qué programa?
-No. no.
Joder. no hay
un maldito programa. Ian.
Ya sabes. no sé.
Es una maldita magia de Dios.
¿Estás bromeando?
¡No! Esto es real.
-¿Esto? ¿Esto?
-Sí. Ten cuidado.
Sí. es real.
Es malditamente real. Ian.
Pedí un deseo.
y es malditamente horrible.
Entonces pide otro
maldito deseo. amigo.
No. no puedes. No puedes.
-Porque solo tienes un deseo.
-Oh. solo tienes uno.
Oh. ok. sí.
-Eso tiene sentido.
-Un deseo.
Solo tienes un deseo. Ian.
pero es real.
Es real. Ian.
Así que necesito que pidas un deseo.
Necesito que desees
que nunca haya pedido un deseo.
¿Ok?
Y luego puedes estar con Nikki.
Oh. Oh. entonces... entonces... eso...
-No. no. no. Amigo. no.
-¿De eso se trata?
Ni siquiera me importa
eso. amigo.
-Iba a decírtelo.
-En serio. solo abre la caja.
y luego solo ten cuidado
con cómo lo formulas.
Whoa. whoa. whoa. whoa. whoa.
Amigo. para.
Bueno. um. necesito que digas.
uh. uh. "Deseo
que mi amigo Barón..."
Deseo mil millones de dólares.
¡No!
¿Nikki?
Necesito que hagas
algo por mí.
♪ Te extraño ♪
♪ Te extraño.
te extraño... ♪
Nikki. harías cualquier cosa
por mí. ¿verdad?
Necesito que...
Haré todo
por ti. cariño.
¿Te gusto más ahora?
Nikki. necesito que... necesito que
hagas algo por mí. ¿ok?
¡¿Por qué no puedes amarme?!
Para.
¡¿Por qué no me amas?!
¡Para! ¡Para!
Oh. Dios.
-Dios. quiero devorarte.
-Nikki.
Oso. abre la puerta.
Tengo. como. mil millones de dólares.
amigo. Es real.
-¡Para! ¡Para!
-Nikki.
Oso. ¿qué está pasando?
-Dios.
-Quiero oler a ti.
-¡Nikki! ¡No!
-Voy a entrar.
¡Más vale que no estén haciendo
alguna mierda rara!
-Solo necesito que...
-¡Voy a entrar!
-Whoa. whoa. whoa. Whoa. Nikki.
-¡Me suicidaré. Oso!
-¿Qué... qué mierda?
-¡Me suicidaré
-justo delante de ti!
-Nikki. ¿qué mierda?
¡Nikki!
¡Me arrancaré los ojos
de sus malditas cuencas
y me meteré el cañón
en la vagina. Oso!
Te quiero. Te quiero.
-¡Grita!
-Te quiero. ¡Te quiero!
Sabía que sí.
Oh. sabía que sí.
Te quiero mucho. cariño.
-Me debes eso.
-Está bien. cariño.
-Vamos a hacer que funcione.
-Me debes eso.
-Haré que funcione.
-Tienes que hacerlo. cariño.
-Lo haré. cariño.
-Voy a sanar.
-Voy a hacer que funcione.
-Tienes que hacerlo.
Lo haré.
Siento lo del teatro.
No sé por qué hago eso.
-Está bien. cariño.
-Te quiero.
-Te quiero mucho.
-Voy a sanar.
Uh-huh. Oh. lo siento.
Está bien. cariño.
Voy a ser bonita otra vez.
Eres tan hermosa.
Eres la chica más hermosa
del mundo entero.
-¿Sí?
-Sí. cariño.
Oh. vamos a estar
juntos para siempre
y para siempre...
y para siempre y para siempre.
¿Qué?
¿Qué pasa. cariño?
Negaste con la cabeza.
No. no lo hice.
¿Por qué negaste con la cabeza?
Solo estaba pensando que. uh.
tal vez deberíamos refrescarnos.
-¿Ok?
-Ok.
Vamos. Vamos.
Sé lo que quieres.
¡No! ¡Que te jodan!
¡Que te jodan!
¡No!
Solo dame un segundo
para refrescarme.
-¡Déjame entrar!
-¡Lo siento!
-¡No! ¡No!
-¡Nena. solo necesito un segundo!
¡Que te jodan. Oso! ¡Déjame entrar!
Oso. ¿qué estás haciendo?
-¡Solo un segundo!
-Ok. Gracias.
Oh. mierda.
Oye. ¿cariño?
Estaba pensando que tal vez
deberíamos terminar.
Oh. mierda.
¿Oyes eso?
Joder. Joder.
Cariño. tal vez deberíamos
tomar un poco de espacio.
Si espacio es lo que necesitamos.
entonces tómalo.
Oh. joder. Joder.
Todo va a estar bien.
¿Oyes eso?
Podemos tomar espacio.
¿Cariño?
¿Oyes eso?
No. cariño.
Cariño. cariño.
No. no. no.
¡Oso! No.
¿Qué hiciste. Oso? ¡No!
Cariño. ¿qué hiciste?
¡No!
¡No. no. no. no. no. no!
Cariño.
¿Qué hiciste?
♪ Abrázame ♪
♪ Bésame ♪
♪ Susurra ♪
♪ Dulcemente ♪
♪ Que tú ♪
♪ Me amas ♪
♪ Por siempre ♪
♪ Oh. oh ♪
♪ Abrázame ♪
♪ Bésame ♪
♪ Susurra ♪
♪ Dulcemente ♪
♪ Que tú ♪
♪ Me amas ♪
♪ Por siempre. ♪
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm